# Elgin Denis

---
Тестовое задание:

Написать SPA приложение (интернет-магазин).
_Необходимый функционал:_
- Развернуть React/Redux приложение
- route / - вывод товаров. Реализовать сортировки по цене и по названию. Реализовать исключающие фильтры по товарам по какому-либо признаку товара;
- Реализовать функционал добавления товаров в корзину;
- route /cart - вывод краткой информации о товарах добавленных в корзину;
- route /order - оформление заказа;
    - 1-ый шаг - информация о покупателе
    - 2-ый шаг - банковская карта
    - 3-ый шаг - информация об адресе. Сделать возможность указать адрес через карту

---

Описание проекта:

- Интернет-магазин цифровой и бытовой техники под названием "Digital Dreams".
- Главная страница ( route / ) - происходит вывод товаров. Из функционала:
    - добавление в корзину;
    - добавление в избранное;
    - счётчик изменяющий количество товаров в корзине;
    - сортировка товаров:  по названию(по умолчанию), по возрастанию цены, по убыванию цены;
    - исключающие фильтры по 2-м категориям: цвет, бренд;
    - анимация подгрузки товаров;
- Страница корзины ( route /cart ) - чтобы в неё попасть нужно кликнуть на иконку корзины в header. Из функционала:
    - добавление/удаление из избранного;
    - статус пустой корзины;
    - счётчик, изменяющий количество товара в корзине;
    - удаление товара из корзины;
    - подсчёт итоговой стоимости и скидки;
    - анимация подгрузки товаров;
- Страница оформления заказа ( route /order ) - чтобы в неё попасть нужно кликнуть на кнопку "Перейти к оформлению". Из функционала:
    - валидация у полей ввода;
    - ввод банковской карты;
    - возможность выбора ПВЗ на карте кликом на метку;
    - выпадающее меню доступных ПВЗ при клике на input с адресом;
    - подсчёт итоговой стоимости и скидки;
    - отправка json строки в консоль при успешном оформление заказа;
- Страница избранного ( route /favorite ) - чтобы в неё попасть нужно кликнуть на иконку избранного в header. Из функционала:
    - удаление из избранного;
    - статус пустой страницы избранного;
    - счётчик, изменяющий количество товара в корзине;
    - добавление/удаление товара из корзины;
    - анимация подгрузки товаров;
- Вывод детальной информации о товаре, ( route /card/id ) - чтобы в неё попасть нужно кликнуть на карточку товара. Из функционала:
  - добавление/удаление из избранного;
  - счётчик, изменяющий количество товара в корзине;
  - добавление/удаление товара из корзины;
  - slider для просмотра изображений товара;
  - tabs для переключения между описанием и отзывами;
  - форма для добавления нового отзыва ввиде модального окна:
    - рейтинг;
    - валидация у полей ввода;
  
---

Подготовительные действия:

1.  Произвести клонирование репозитория в свою папку `git clone https://github.com/Neksten/Digital-Dreams.git`
2.  Прописать в консоли `npm i`

---

Как запускать проект:

- Для запуска проекта пропишите в конcоли `npm start`